Repository: muhammadjamshed7/envato_templates
Catalog: easybook-hotel-tour-booking-wordpress-theme-2024-04-11-01-30-31-utc/Translations/plugins/easybook-add-ons-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Date Event:
ja: 日付イベント：
zh_cn: 日期事件：

source: Room %s :
ja: 部屋 ：
zh_cn: 房间％s：

# checkout room dates
source: Quantity %d x
ja: 数量％dx
zh_cn: 数量％dx

# checkout room persons
source: Adults %d x
ja: 大人％dx
zh_cn: 成人％dx

# checkout room persons
source: Children %d x
ja: 子％dx
zh_cn: 儿童％dx

# checkout room persons
source: Infant %d x
ja: 幼児％dx
zh_cn: 婴儿％dx

source: Extra Services :
ja: 追加サービス：
zh_cn: 额外服务：

source: Totals:
ja: 合計：
zh_cn: 总计：

source: Tour Dates:
ja: ツアー日程：
zh_cn: 旅游日期：

source: Adults:
ja: 大人：
zh_cn: 成人：

source: Children:
ja: 子供達：
zh_cn: 儿童：

source: Infants:
ja: 乳児：
zh_cn: 婴儿：

source: Dates:
ja: 日付：
zh_cn: 日期：

source: Time Slots:
ja: タイムスロット：
zh_cn: 时隙：

source: Times:
ja: 回：
zh_cn: 时间：

source: Booking Meta
ja: 予約メタ
zh_cn: 预订元

source: Gateway
ja: ゲートウェイ
zh_cn: 网关

source: WooCommerce Order
zh_cn: WooCommerce订单

source: Note
ja: 注意
zh_cn: 注意

source: %1$s booking request by %2$s
ja: ％2 $ sによる％1 $ sの予約リクエスト
zh_cn: ％1 $ s的％2 $ s预订请求

source: Your booking is received. The listing author will contact with you soon.<br>You can also login with your email to manage bookings.<br>Thank you.
ja: 予約を受け取りました。リスティングの作成者がすぐに連絡します。 <br>メールでログインして予約を管理することもできます。 <br>ありがとうございました。
zh_cn: 您的预订已收到。列表作者将尽快与您联系。 <br>您也可以使用电子邮件登录以管理预订。 <br>谢谢。

source: The listing id is incorrect.
ja: リストIDが正しくありません。
zh_cn: 商家信息ID不正确。

source: Security checked!, Cheatn huh?
ja: セキュリティチェック！、チートハァッ？
zh_cn: 安全检查！，作弊吧？

source: The booking has already canceled.
ja: 予約はすでにキャンセルされています。
zh_cn: 预订已经取消。

source: You don't have permission to cancel this booking
ja: この予約をキャンセルする権限がありません
zh_cn: 您无权取消此预订

source: The post id is incorrect.
ja: 投稿IDが正しくありません。
zh_cn: 帖子ID不正确。

source: You don't have permission to approve this booking
ja: この予約を承認する権限がありません
zh_cn: 您无权批准此预订

source: Listing author has approved this payment.
ja: リスティング作成者はこの支払いを承認しました。
zh_cn: 列表作者已批准此付款。

source: Insert booking %s meta failure or existing meta value
ja: 予約％sメタエラーまたは既存のメタ値を挿入
zh_cn: 插入预订％s元失败或现有元值

source: The booking id is incorrect.
ja: 予約IDが間違っています。
zh_cn: 预订ID不正确。

source: Invalid listing post
ja: 無効なリスト投稿
zh_cn: 无效的列表发布

source: Available:
ja: 利用可能：
zh_cn: 可用的：

source: Price:
ja: 価格：
zh_cn: 价钱：

source: Max guests:
ja: 最大ゲスト：
zh_cn: 最多人数：

source: Adult:
ja: アダルト：
zh_cn: 成人：

source: Infant:
ja: 幼児：
zh_cn: 婴儿：

source: Single Listing
ja: シングルリスト
zh_cn: 单上市

source: Listing Product Datas
ja: 製品データのリスト
zh_cn: 列出产品数据

source: ADs
ja: AD
zh_cn: 广告

source: Add New AD
ja: 新しいADを追加
zh_cn: 新增广告

source: Edit AD
ja: 編集します
zh_cn: 以编辑

source: New AD
ja: 新しい広告
zh_cn: 新广告

source: View AD
ja: 広告を表示
zh_cn: 查看广告

source: Search ADs
ja: ADを検索
zh_cn: 搜索广告

source: No ADs found
ja: ADが見つかりません
zh_cn: 找不到广告

source: No ADs found in Trash
ja: ゴミ箱に広告が見つかりません
zh_cn: 在垃圾箱中找不到广告

source: Parent AD:
ja: 親へ：
zh_cn: 家长：

source: Listing ADs
ja: ADのリスト
zh_cn: 列出广告

source: Listing author ads
ja: 著者の広告を一覧表示する
zh_cn: 列表作者广告

source: cthads
zh_cn: th

source: ADs Package
ja: ADパッケージ
zh_cn: 广告包

source: Search ADs Packages
ja: ADパッケージを検索
zh_cn: 搜索广告包

source: All ADs Packages
ja: すべてのADパッケージ
zh_cn: 所有广告包

source: Parent ADs Package
ja: 親ADパッケージ
zh_cn: 家长广告套餐

source: Parent ADs Package:
ja: 親ADパッケージ：
zh_cn: 家长广告套餐：

source: Edit ADs Package
ja: ADパッケージの編集
zh_cn: 编辑广告包

source: Update ADs Package
ja: ADパッケージの更新
zh_cn: 更新广告包

source: Add New ADs Package
ja: 新しいADパッケージを追加
zh_cn: 添加新的广告包

source: New ADs Package Name
ja: 新しいADパッケージ名
zh_cn: 新广告包名称

source: ADs Packages
ja: ADパッケージ
zh_cn: 广告包

source: AD Positions
ja: ADポジション
zh_cn: 广告位置

source: Active Date
ja: 有効日
zh_cn: 有效日期

source: Expire Date
ja: 有効期限
zh_cn: 到期日期

source: AD Details
ja: ADの詳細
zh_cn: 广告详细资料

source: AD Status
ja: 状態に
zh_cn: 国家

source: Deleted Package
ja: 削除されたパッケージ
zh_cn: 删除包裹

source: Package
ja: パッケージ
zh_cn: 包

source: Price
ja: 価格
zh_cn: 价钱

source: Quantity
ja: 量
zh_cn: 数量

source: Amount
ja: 量
zh_cn: 量

source: First Name
ja: ファーストネーム
zh_cn: 名字

source: Email
ja: Eメール
zh_cn: 电子邮件

source: Purchase Code
ja: 購入コード
zh_cn: 购买代码

source: Pending
ja: 保留中
zh_cn: 待定

source: Completed
ja: 完成しました
zh_cn: 已完成

source: Failed
ja: 失敗しました
zh_cn: 失败的

source: Refunded
ja: 払い戻し済み
zh_cn: 已退款

source: Created
ja: 作成した
zh_cn: 已建立

source: Trialing
ja: 試用
zh_cn: 试用

source: Active
ja: アクティブ
zh_cn: 活性

source: Past Due
ja: 延滞
zh_cn: 逾期

source: Canceled
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Unpaid
ja: 未払い
zh_cn: 未付

source: Testimonial
ja: お客様の声
zh_cn: 感言

source: Add New Testimonial
ja: 新しい声を追加
zh_cn: 添加新推荐

source: Edit Testimonial
ja: お客様の声を編集
zh_cn: 编辑推荐书

source: New Testimonial
ja: 新しい証言
zh_cn: 新推荐书

source: View Testimonial
ja: お客様の声を見る
zh_cn: 查看推荐

source: Search Testimonials
ja: 推薦状を検索
zh_cn: 搜索推荐

source: No Testimonials found
ja: お客様の声は見つかりませんでした
zh_cn: 找不到推荐

source: No Testimonials found in Trash
ja: ゴミ箱にお客様の声は見つかりませんでした
zh_cn: 在垃圾桶中找不到推荐信

source: Parent Testimonial:
ja: 親の声：
zh_cn: 家长感言：

source: Testimonials
ja: お客様の声
zh_cn: 感言

source: List Testimonials
ja: 推薦状のリスト
zh_cn: 列出推荐

source: Thumbnail
ja: サムネイル
zh_cn: 缩图

source: Rating
ja: 格付け
zh_cn: 评分

source: Not Rated
ja: 未評価
zh_cn: 没有评分

source: Membership Plan
ja: 会員プラン
zh_cn: 会员计划

source: Invalid listing
ja: 無効なリスト
zh_cn: 无效的清单

source: Not logged in user
ja: ログインしていないユーザー
zh_cn: 未登录用户

source: <i class="fas fa-heart"></i><span class="geodir-opt-tooltip">Saved</span>
ja: <i class="fas fa-heart"></i> <span class="geodir-opt-tooltip">保存しました</span>
zh_cn: <i class="fas fa-heart"></i> <span class="geodir-opt-tooltip">已保存</span>

source: <i class="fas fa-heart"></i> <span class="bm-text">Saved</span>
ja: <i class="fas fa-heart"></i> <span class="bm-text">保存しました</span>
zh_cn: <i class="fas fa-heart"></i> <span class="bm-text">已保存</span>

source: User had already bookmarked
ja: ユーザーは既にブックマークしていました
zh_cn: 用户已经添加了书签

source: You haven't bookmarked this listing
ja: このリストをブックマークしていません
zh_cn: 您尚未将此列表添加为书签

source: Custom Avatar
ja: カスタムアバター
zh_cn: 自定义头像

source: Upload Photo
ja: 写真をアップする
zh_cn: 上传图片

source: Socials
ja: ソーシャル
zh_cn: 社会的

source: Add Social
ja: ソーシャルを追加
zh_cn: 新增社交

source: Earning
ja: 収益
zh_cn: 收益

source: Listing Datas
ja: 日付のリスト
zh_cn: 上市日期

source: Listing Expire
ja: リストの有効期限
zh_cn: 上市到期

source: Add New Listing
ja: 新しいリストを追加
zh_cn: 新增清单

source: Edit Listing
ja: リストを編集
zh_cn: 编辑清单

source: New Listing
ja: 新規上場
zh_cn: 新上市

source: View Listing
ja: リストを見る
zh_cn: 查看清单

source: Search Listings
ja: 検索リスト
zh_cn: 搜索清单

source: No Listings found
ja: リスティングが見つかりません
zh_cn: 找不到列表

source: No Listings found in Trash
ja: ゴミ箱にリストが見つかりませんでした
zh_cn: 在垃圾箱中找不到任何房源

source: Parent Listing:
ja: 親リスト：
zh_cn: 父清单：

source: EasyBook Listings
zh_cn: EasyBook清单

source: List Listings
ja: リストリスト
zh_cn: 清单清单

source: Listing Categories
ja: カテゴリのリスト
zh_cn: 清单类别

source: Category
ja: カテゴリー
zh_cn: 类别

source: Search Categories
ja: 検索カテゴリ
zh_cn: 搜索类别

source: Parent Category
ja: 親カテゴリ
zh_cn: 父类别

source: Parent Category:
ja: 親カテゴリ：
zh_cn: 父类别：

source: Edit Category
ja: カテゴリを編集
zh_cn: 编辑类别

source: Update Category
ja: 更新カテゴリ
zh_cn: 更新类别

source: Add New Category
ja: 新しいカテゴリを追加
zh_cn: 添加新类别

source: New Category Name
ja: 新しいカテゴリ名
zh_cn: 新类别名称

source: Listing Features
ja: 機能のリスト
zh_cn: 清单功能

source: Feature
ja: 特徴
zh_cn: 特征

source: Search Features
ja: 検索機能
zh_cn: 搜索功能

source: All Features
ja: すべての機能
zh_cn: 所有功能

source: Parent Feature
ja: 親機能
zh_cn: 家长特征

source: Parent Feature:
ja: 親機能：
zh_cn: 父功能：

source: Edit Feature
ja: 機能を編集
zh_cn: 编辑功能

source: Update Feature
ja: 更新機能
zh_cn: 更新功能

source: Add New Feature
ja: 新機能を追加
zh_cn: 新增功能

source: New Feature Name
ja: 新機能名
zh_cn: 新功能名称

source: Listing Locations
ja: 場所のリスト
zh_cn: 上市地点

source: Location
ja: ロケーション
zh_cn: 位置

source: Search Locations
ja: 場所を検索
zh_cn: 搜索地点

source: Parent Location
ja: 親の場所
zh_cn: 家长位置

source: Parent Location:
ja: 親の場所：
zh_cn: 上级地点：

source: Edit Location
ja: 場所を編集
zh_cn: 修改位置

source: Update Location
ja: 場所を更新
zh_cn: 更新位置

source: Add New Location
ja: 新しい場所を追加
zh_cn: 新增位置

source: New Location Name
ja: 新しい場所名
zh_cn: 新位置名称

source: Listing Tags
ja: タグのリスト
zh_cn: 清单标签

source: Tag
ja: 鬼ごっこ
zh_cn: 标签

source: Search Tags
ja: 検索タグ
zh_cn: 搜索标签

source: All Tags
ja: すべてのタグ
zh_cn: 所有标签

source: Parent Tag
ja: 親タグ
zh_cn: 家长标签

source: Parent Tag:
ja: 親タグ：
zh_cn: 父标签：

source: Edit Tag
ja: タグを編集
zh_cn: 编辑标签

source: Update Tag
ja: タグを更新
zh_cn: 更新标签

source: Add New Tag
ja: 新しいタグを追加
zh_cn: 新增标签

source: New Tag Name
ja: 新しいタグ名
zh_cn: 新标签名称

source: Set expiration date. Leave <strong>empty</strong> for <strong>never</strong> expire.
ja: 有効期限を設定します。有効期限が切れ<strong>ない</strong>場合<strong>は</strong> <strong>空の</strong>ままにし<strong>ます</strong> 。
zh_cn: 设置到期日期。 <strong>留空</strong>为<strong>永不</strong>过期。

source: You must login on submiting a listing.
ja: リストを送信するにはログインする必要があります。
zh_cn: 您必须登录才能提交列表。

source: You are not allowed to submit listing. Your author subscription has expired or listing limitation exceeded.
ja: リスティングを送信することはできません。著者のサブスクリプションが期限切れになっているか、リストの制限を超えています。
zh_cn: 您无权提交列表。您的作者订阅已过期或超出了列表限制。

source: You don't have permission to edit this listing.
ja: このリストを編集する権限がありません。
zh_cn: 您无权编辑此列表。

source: Listing Type
ja: リストタイプ
zh_cn: 上市类型

source: Expiration Date
ja: 賞味期限
zh_cn: 截止日期

source: Never
ja: 決して
zh_cn: 决不

source: Expired
ja: 期限切れ
zh_cn: 已过期

source: Set as featured
ja: 特集として設定
zh_cn: 设为特色

source: Verify
ja: 確認
zh_cn: 校验

source: %1$s for %2$s
ja: ％2 $ sの％1 $ s
zh_cn: ％2 $ s的％1 $ s

source: Members
ja: 会員
zh_cn: 会员

source: Member
ja: メンバー
zh_cn: 会员

source: Add New Member
ja: 新しいメンバーを追加
zh_cn: 新增会员

source: Edit Member
ja: メンバーを編集
zh_cn: 编辑会员

source: New Member
ja: 新会員
zh_cn: 新成员

source: View Member
ja: メンバーを見る
zh_cn: 查看会员

source: Search Members
ja: メンバーを検索
zh_cn: 搜索会员

source: No Members found
ja: メンバーが見つかりません
zh_cn: 找不到会员

source: No Members found in Trash
ja: ゴミ箱にメンバーが見つかりません
zh_cn: 在垃圾桶中找不到成员

source: Parent Member:
ja: 親会員：
zh_cn: 上级成员：

source: List Members
ja: リストメンバー
zh_cn: 列出成员

source: member
ja: メンバー
zh_cn: 会员

source: Job Position
ja: 職位
zh_cn: 工作职位

source: Room Datas
ja: 部屋データ
zh_cn: 房间数据

source: Rooms
ja: 部屋
zh_cn: 房间数

source: Add New Rooms
ja: 新しい部屋を追加
zh_cn: 添加新房间

source: Edit Rooms
ja: 部屋を編集
zh_cn: 编辑房间

source: New Rooms
ja: 新しい部屋
zh_cn: 新房间

source: View Rooms
ja: 部屋を見る
zh_cn: 查看房间

source: Search Rooms
ja: 部屋を検索
zh_cn: 搜索房间

source: No Rooms found
ja: 部屋が見つかりません
zh_cn: 找不到房间

source: No Rooms found in Trash
ja: ゴミ箱に部屋が見つかりませんでした
zh_cn: 在垃圾桶中找不到房间

source: Parent Rooms:
ja: 親ルーム：
zh_cn: 家长室：

source: Listing Rooms
ja: リスティングルーム
zh_cn: 上市房间

source: List Rooms
ja: リストルーム
zh_cn: 列出房间

source: lrooms
ja: room
zh_cn: 毛发

source: Invoice
ja: 請求書
zh_cn: 发票

source: Add New Invoice
ja: 新しい請求書を追加
zh_cn: 添加新发票

source: Edit Invoice
ja: 請求書を編集
zh_cn: 编辑发票

source: New Invoice
ja: 新しい請求書
zh_cn: 新发票

source: View Invoice
ja: 請求書を表示
zh_cn: 查看发票

source: Search Invoices
ja: 請求書を検索
zh_cn: 搜索发票

source: No Invoices found
ja: 請求書が見つかりません
zh_cn: 找不到发票

source: No Invoices found in Trash
ja: ゴミ箱に請求書が見つかりません
zh_cn: 在垃圾箱中找不到发票

source: Parent Invoice:
ja: 親請求書：
zh_cn: 上级发票：

source: Listing Invoices
ja: 請求書のリスト
zh_cn: 清单发票

source: Subscription invoice
ja: サブスクリプション請求書
zh_cn: 订阅发票

source: cthinvoice
zh_cn: 语音

source: Plan
ja: 予定
zh_cn: 计划

source: Payment
ja: 支払い
zh_cn: 付款

source: Invoice Details
ja: 請求の詳細
zh_cn: 发票明细

source: Subscribed with
ja: で購読
zh_cn: 订阅

source: Charged via
ja: 経由で充電
zh_cn: 通过收取

source: Expiration date
ja: 賞味期限
zh_cn: 截止日期

source: Subscription to
ja: サブスクリプション
zh_cn: 订阅到

source: Subtotal
ja: 小計
zh_cn: 小计

source: Paid
ja: 有料
zh_cn: 已付费

source: Invalid invoice
ja: 無効な請求書
zh_cn: 发票无效

source: Coupons
ja: クーポン
zh_cn: 优惠券

source: Coupon
ja: クーポン
zh_cn: 优惠券

source: Add New Coupon
ja: 新しいクーポンを追加
zh_cn: 添加新优惠券

source: Edit Coupon
ja: クーポンを編集
zh_cn: 编辑优惠券

source: New Coupon
ja: 新しいクーポン
zh_cn: 新优惠券

source: View Coupon
ja: クーポンを見る
zh_cn: 查看优惠券

source: Search Coupons
ja: クーポンを検索
zh_cn: 搜索优惠券

source: No Coupons found
ja: クーポンが見つかりません
zh_cn: 找不到优惠券

source: No Coupons found in Trash
ja: ゴミ箱にクーポンがありません
zh_cn: 在垃圾桶中找不到优惠券

source: Parent Coupon:
ja: 親クーポン：
zh_cn: 家长优惠券：

source: Listing Coupons
ja: クーポンのリスト
zh_cn: 上市优惠券

source: Coupons Code
ja: クーポンコード
zh_cn: 优惠券代码

source: cthcoupons
zh_cn: 优惠券

source: Coupons Package
ja: クーポンパッケージ
zh_cn: 优惠券套餐

source: Search Coupons Packages
ja: クーポンパッケージの検索
zh_cn: 搜索优惠券套餐

source: All Coupons Packages
ja: すべてのクーポンパッケージ
zh_cn: 所有优惠券套餐

source: Parent Coupons Package
ja: 親クーポンパッケージ
zh_cn: 家长优惠券套餐

source: Parent Coupons Package:
ja: 親クーポンパッケージ：
zh_cn: 家长优惠券套餐：

source: Edit Coupons Package
ja: クーポンパッケージの編集
zh_cn: 编辑优惠券套餐

source: Update Coupons Package
ja: クーポンパッケージの更新
zh_cn: 更新优惠券套餐

source: Add New Coupons Package
ja: 新しいクーポンパッケージを追加
zh_cn: 添加新的优惠券套餐

source: New Coupons Package Name
ja: 新しいクーポンパッケージ名
zh_cn: 新优惠券套餐名称

source: Coupons Packages
ja: クーポンパッケージ
zh_cn: 优惠券套餐

source: Coupon Code
ja: クーポンコード
zh_cn: 优惠券代码

source: Discount amount
ja: 割引額
zh_cn: 优惠金额

source: Coupon data
ja: クーポンデータ
zh_cn: 优惠券数据

source: Coupon code
ja: クーポンコード
zh_cn: 优惠券代码

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: Discount type
ja: 割引タイプ
zh_cn: 折扣类型

source: Coupon quantity
ja: クーポン数
zh_cn: 优惠券数量

source: Coupon expiry date
ja: クーポンの有効期限
zh_cn: 优待券到期日

source: For post
ja: 投稿用
zh_cn: 邮寄

source: Subscription
ja: 定期購読
zh_cn: 订阅

source: Add New Subscription
ja: 新しいサブスクリプションを追加
zh_cn: 添加新的订阅

source: Edit Subscription
ja: サブスクリプションを編集
zh_cn: 编辑订阅

source: New Subscription
ja: 新しいサブスクリプション
zh_cn: 新订阅

source: View Subscription
ja: サブスクリプションを表示
zh_cn: 查看订阅

source: Search Subscriptions
ja: サブスクリプションを検索
zh_cn: 搜索订阅

source: No Subscriptions found
ja: サブスクリプションが見つかりません
zh_cn: 找不到订阅

source: No Subscriptions found in Trash
ja: ゴミ箱に登録が見つかりませんでした
zh_cn: 在垃圾箱中未找到任何订阅

source: Parent Subscription:
ja: 親サブスクリプション：
zh_cn: 家长订阅：

source: Author Subscriptions
ja: 著者サブスクリプション
zh_cn: 作者订阅

source: List Subscriptions
ja: サブスクリプションのリスト
zh_cn: 列出订阅

source: order
ja: 注文
zh_cn: 订购

source: Payment Count
ja: 支払回数
zh_cn: 付款数

source: Deleted Plan
ja: 削除された計画
zh_cn: 删除方案

source: Plan Details
ja: 計画の詳細
zh_cn: 计划详情

source: Meta
ja: メタ
zh_cn: 元

source: Subscription #%d details
ja: サブスクリプション＃％dの詳細
zh_cn: 订阅＃％d的详细信息

source: . Placed on %s.
ja: 。 ％sに配置されました。
zh_cn: 。放在％s上。

source: Subscription Meta
ja: サブスクリプションメタ
zh_cn: 订阅元

source: Listings
ja: リスト
zh_cn: 清单

source: Invoice ID: %1$s
ja: 請求書ID：％1 $ s
zh_cn: 发票编号：％1 $ s

source: Transactions/Invoices IDs
ja: トランザクション/請求書ID
zh_cn: 交易/发票编号

source: Claims
ja: 請求
zh_cn: 索偿

source: Claim
ja: 請求
zh_cn: 要求

source: Add New Claim
ja: 新しい申し立てを追加
zh_cn: 新增版权声明

source: Edit Claim
ja: 申し立てを編集
zh_cn: 编辑声明

source: New Claim
ja: 新しい申し立て
zh_cn: 新主张

source: View Claim
ja: 申し立てを表示
zh_cn: 查看版权声明

source: Search Claims
ja: 申し立てを検索
zh_cn: 搜索声明

source: No Claims found
ja: 申し立ては見つかりませんでした
zh_cn: 找不到要求

source: No Claims found in Trash
ja: ゴミ箱に申し立てが見つかりません
zh_cn: 在垃圾箱中未找到任何声明

source: Parent Claim:
ja: 親の申し立て：
zh_cn: 家长声明：

source: Listing Claims
ja: クレームのリスト
zh_cn: 上市索赔

source: Listing author claims
ja: 著者の主張のリスト
zh_cn: 列表作者的主张

source: claim
ja: 請求
zh_cn: 要求

source: Status/Actions
ja: ステータス/アクション
zh_cn: 状态/动作

source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

source: For Listing
ja: リスト用
zh_cn: 上市

source: Claim Author
ja: 申立人
zh_cn: 索偿作者

source: No author
ja: 著者なし
zh_cn: 没有作者

source: Claim Price
ja: 請求価格
zh_cn: 索赔价格

source: Enter listing claim price then save the change. Claimed user will receive an email contains details for paying this.
ja: リスト請求価格を入力して、変更を保存します。申し立てを受けたユーザーには、これを支払うための詳細が記載されたメールが届きます。
zh_cn: 输入清单索赔价格，然后保存更改。声明的用户将收到一封包含付款细节的电子邮件。

source: Author Message
ja: 著者メッセージ
zh_cn: 作者留言

source: Invalid listing ID
ja: 無効なリスティングID
zh_cn: 无效的商家信息ID

source: This listing was verified! Contact us for further assistance.
ja: このリストは確認されました！さらにサポートが必要な場合はお問い合わせください。
zh_cn: 此清单已通过验证！联系我们寻求进一步的帮助。

# listing claim title
source: %s claimed for %s listing
ja: ％sが％sのリストに請求されました
zh_cn: ％s要求％s列出

source: Your claim has been submitted.
ja: 申し立てが送信されました。
zh_cn: 您的索赔已提交。

source: Add New Plan
ja: 新しいプランを追加
zh_cn: 添加新计划

source: Edit Plan
ja: 計画を編集
zh_cn: 编辑计划

source: New Plan
ja: 新計画
zh_cn: 新计划

source: View Plan
ja: プランを見る
zh_cn: 查看计划

source: Search Plans
ja: 検索プラン
zh_cn: 搜索计划

source: No Plans found
ja: 計画が見つかりません
zh_cn: 找不到计划

source: No Plans found in Trash
ja: ゴミ箱にプランが見つかりません
zh_cn: 在垃圾桶中找不到计划

source: Parent Plan:
ja: 親計画：
zh_cn: 家长计划：

source: Author Plans
ja: 著者計画
zh_cn: 作者计划

source: Author plans
ja: 著者計画
zh_cn: 作者计划

source: plan
ja: 予定
zh_cn: 计划

source: Subscribes Count
ja: 登録数
zh_cn: 订阅数

source: Stripe Recurring Plan
ja: ストライプ繰り返しプラン
zh_cn: 条纹重复计划

source: Stripe Plan
ja: ストライププラン
zh_cn: 条纹计划

source: Enter your Stripe Plan ID or create <a href="#" class="ctb-modal-open">New Plan</a> using this plan details.
ja: ストライププランIDを入力するか、このプランの詳細を使用して<a href="#" class="ctb-modal-open">新しいプラン</a>を作成します。
zh_cn: 输入您的条纹计划ID或使用此计划详细信息创建<a href="#" class="ctb-modal-open">新计划</a> 。

source: Create a
ja: 作成する
zh_cn: 创建一个

source: Plan Title *
ja: 計画タイトル*
zh_cn: 计划标题*

source: Product Title *
ja: 製品タイトル*
zh_cn: 产品名称*

source: %s Stripe product
ja: ％sストライプ製品
zh_cn: ％s条产品

source: Invalid create stripe form
ja: 無効なストライプ作成フォーム
zh_cn: 无效的创建条纹形式

source: Invalid listing plan ID
ja: 無効なリスティングプランID
zh_cn: 无效的上市计划ID

source: There is something wrong. Please try again.
ja: 何かがおかしい。もう一度やり直してください。
zh_cn: 出事了请再试一遍。

source: Withdrawals
ja: 出金
zh_cn: 提款

source: Add New Withdrawals
ja: 新しい引き出しを追加
zh_cn: 添加新的提款

source: Edit Withdrawals
ja: 出金を編集
zh_cn: 编辑提款

source: New Withdrawals
ja: 新規出金
zh_cn: 新提款

source: View Withdrawals
ja: 引き出しを見る
zh_cn: 查看提款

source: Search Withdrawals
ja: 引き出しを検索
zh_cn: 搜索提款

source: No Withdrawals found
ja: 引き出しは見つかりませんでした
zh_cn: 找不到提款

source: No Withdrawals found in Trash
ja: ゴミ箱に引き出しはありません
zh_cn: 在垃圾箱中找不到提款

source: Parent Withdrawals:
ja: 親の引き出し：
zh_cn: 家长提款：

source: Listing Withdrawals
ja: 引き出しのリスト
zh_cn: 清单提款

source: List Withdrawals
ja: 出金リスト
zh_cn: 清单提款

source: withdrawals
ja: 出金
zh_cn: 取款

source: Withdrawal
ja: 撤退
zh_cn: 退出

source: Withdrawals #%d details
ja: 引き出し＃％d詳細
zh_cn: 提款＃％d详细信息

source: Claim listing approved
ja: 申請リストが承認されました
zh_cn: 索赔清单已批准

source: {site_title}<br />Your claimed listing <a href="%2$s">%1$s</a> is approved.<br />Thank you.
ja: {ウェブサイト名} <br />申請されたリスティング<a href="%2$s">％1 $ s</a>は承認されました。 <br />ありがとうございました。
zh_cn: {网站标题} <br />您声明的商家信息<a href="%2$s">％1 $ s</a>已批准。 <br />谢谢。

source: Claim listing declined
ja: 申し立てリストは不承認となりました
zh_cn: 索赔清单被拒绝

source: {site_title}<br />Your claimed listing for %s is declined.<br />Thank you.
ja: {ウェブサイト名} <br /> ％sの申請リスティングは拒否されました。 <br />ありがとうございました。
zh_cn: {网站标题} <br />您要求的％s列表被拒绝。 <br />谢谢。

# email room dates
source: <strong>Quantity</strong>: %d x %s
ja: <strong>数量</strong> ：％dx％s
zh_cn: <strong>数量</strong> ：％dx％s

# email room persons
source: <strong>Adults</strong>: %d x %s
ja: <strong>大人</strong> ：％dx％s
zh_cn: <strong>成人</strong> ：％dx％s

# email room persons
source: <strong>Children</strong>: %d x %s
ja: <strong>子</strong> ：％dx％s
zh_cn: <strong>儿童</strong> ：％dx％s

# email room persons
source: <strong>Infant</strong>: %d x %s
ja: <strong>幼児</strong> ：％dx％s
zh_cn: <strong>婴儿</strong> ：％dx％s

source: New customer message
ja: 新しい顧客メッセージ
zh_cn: 新客户留言

source: Listing Type Builder
ja: リストタイプビルダー
zh_cn: 清单类型生成器

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定
zh_cn: 高级设置

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド
zh_cn: 自定义字段

source: Listing Types
ja: リストの種類
zh_cn: 列表类型

source: Add New Listing Type
ja: 新しいリストタイプを追加
zh_cn: 添加新列表类型

source: Edit Listing Type
ja: リストタイプの編集
zh_cn: 编辑列表类型

source: New Listing Type
ja: 新規上場タイプ
zh_cn: 新上市类型

source: View Listing Type
ja: リストタイプの表示
zh_cn: 查看列表类型

source: Search Listings Type
ja: 検索リストの種類
zh_cn: 搜索列表类型

source: No Listings Type found
ja: リスティングタイプが見つかりません
zh_cn: 找不到列表类型

source: No Listings Type found in Trash
ja: ゴミ箱にリスティングタイプが見つかりません
zh_cn: 在垃圾箱中找不到列表类型

source: Parent Listing Type:
ja: 親リスティングタイプ：
zh_cn: 父列表类型：

source: Hero/Header filter by type
ja: タイプ別のヒーロー/ヘッダーフィルター
zh_cn: 英雄/头按类型过滤

source: Check this if you want hero and header search forms showing listings from this type only.
ja: このタイプのリストのみを表示するヒーローおよびヘッダー検索フォームが必要な場合は、これをチェックします。
zh_cn: 如果您希望英雄和标题搜索表单仅显示此类型的列表，请选中此复选框。

source: Listing price based
ja: 上場価格ベース
zh_cn: 挂牌价

source: Per listing
ja: リストごと
zh_cn: 每个清单

source: Per person
ja: 一人当たり
zh_cn: 每人

source: Per night
ja: 一泊
zh_cn: 每晚

source: Per person/night
ja: お一人様/泊
zh_cn: 每人/晚

source: Per day
ja: 1日あたり
zh_cn: 每天

source: Per person/day
ja: 一人あたり/日
zh_cn: 每人/天

source: Per hour
ja: 1時間当たり
zh_cn: 每小时

source: Per person/hour
ja: 一人当たり/時間
zh_cn: 每人/小时

source: No listing price
ja: 上場価格なし
zh_cn: 没有上市价格

source: These fields will appear on submit/edit listing field editor, and used for filter listings if it exists on filter form.
ja: これらのフィールドは、送信/編集リストフィールドエディターに表示され、フィルターフォームに存在する場合はフィルターリストに使用されます。
zh_cn: 这些字段将显示在“提交/编辑列表”字段编辑器上，并且用于过滤器列表（如果它存在于过滤器表单中）。

source: Add Fields
ja: フィールドを追加
zh_cn: 新增栏位

source: Field Type
ja: フィールドタイプ
zh_cn: 栏位类型

source: Use for filter
ja: フィルターに使用
zh_cn: 用于过滤器

source: Search compare
ja: 検索比較
zh_cn: 搜索比较

source: Search type
ja: 検索タイプ
zh_cn: 搜索类型

source: Add Field
ja: フィールドを追加
zh_cn: 新增栏位

source: Read more details about custom field query at: %s
ja: カスタムフィールドクエリの詳細については、％sをご覧ください。
zh_cn: 在以下位置了解有关自定义字段查询的更多详细信息：

source: Custom Field (post meta) Parameters
ja: カスタムフィールド（ポストメタ）パラメーター
zh_cn: 自定义字段（后置元数据）参数

# Custom field option
source: None
ja: なし
zh_cn: 没有

# Listing type field
source: Section Title
ja: セクションタイトル
zh_cn: 节标题

# Listing type field
source: Title
ja: 題名
zh_cn: 标题

# Listing type field
source: Editor
ja: 編集者
zh_cn: 编辑

# Listing type field
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# Listing type field
source: Single Image
ja: 単一画像
zh_cn: 单张图片

# Listing type field
source: Image
ja: 画像
zh_cn: 图片

# Listing type field
source: Single Text
ja: 単一のテキスト
zh_cn: 单一文字

# Listing type field
source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本

# Listing type field
source: Custom Excerpt (NEW)
ja: カスタム抜粋（新規）
zh_cn: 自定义摘录（新）

# Listing type field
source: Excerpt
ja: 抜粋
zh_cn: 摘抄

# Listing type field
source: Listing Category (NEW)
ja: リスティングカテゴリ（新規）
zh_cn: 列表类别（新）

# Listing type field
source: Listing Category
ja: リスティングカテゴリ
zh_cn: 上市类别

source: Available categories for selection on submit page
ja: 送信ページで選択可能なカテゴリ
zh_cn: 提交页面上可供选择的类别

# Listing type field
source: Listing Tags (NEW)
ja: タグのリスト（新規）
zh_cn: 列表标签（新）

# Listing type field
source: Tags
ja: タグ
zh_cn: 标签

# Listing type field
source: Featured Image
ja: 注目の画像
zh_cn: 特色图片

# Listing type field
source: Gallery Images
ja: ギャラリー画像
zh_cn: 画廊图片

# Listing type field
source: Header Images
ja: ヘッダー画像
zh_cn: 标题图片

# Listing type field
source: Listing Tags
ja: タグのリスト
zh_cn: 清单标签

# Listing type field
source: Price Option
ja: 価格オプション
zh_cn: 价格选项

# Listing type field
source: Price Reduction
ja: 値下げ
zh_cn: 降价

# Listing type field
source: Address
ja: 住所
zh_cn: 地址

# Listing type field
source: Longitude
ja: 経度
zh_cn: 经度

# Listing type field
source: Longitude (Drag marker on the map)
ja: 経度（マップ上のドラッグマーカー）
zh_cn: 经度（在地图上拖动标记）

# Listing type field
source: Latitude
ja: 緯度
zh_cn: 纬度

# Listing type field
source: Latitude (Drag marker on the map)
ja: 緯度（マップ上のドラッグマーカー）
zh_cn: 纬度（在地图上拖动标记）

# Listing type field
source: Map
ja: 地図
zh_cn: 地图

# Listing type field
source: Country / State / City
ja: 国/州/市
zh_cn: 国家/州/城市

# Listing type field
source: Locations Select (NEW)
ja: ロケーション選択（新規）
zh_cn: 位置选择（新）

# Listing type field
source: Location
ja: ロケーション
zh_cn: 位置

# Listing type field
source: Email
ja: Eメール
zh_cn: 电子邮件

# Listing type field
source: Email Address
ja: 電子メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

# Listing type field
source: Phone
ja: 電話
zh_cn: 电话

# Listing type field
source: Phone Number
ja: 電話番号
zh_cn: 电话号码

# Listing type field
source: Website
ja: ウェブサイト
zh_cn: 网站

# Listing type field
source: Max Guests (NEW)
ja: 最大ゲスト数（新規）
zh_cn: 最多访客（新）
